escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 


Variables:
Una variable es un espacio de la memoria donde se puede almacenar/guardar un valor especifico para usar mas tarde.
La variable, es decir, el "espacio-memoria" se puede ir variando- modificandose a lo largo de la ejecucion d eun programa.
Los valores que alamcenemos en una variable pueden ser de distintos tipos de valores como: un número, texto, listado de números, etc.

Strings:
el string es un tipo de variable de JavaScript que consiste en un conjuto de palabras/numeros/simbolos,etc que se encuentran
entre comillas ( " " ). Generalmente este tipo de variable se suele utilizar para utilizar textos/palabras en el programa.

Funciones (argumentos, return):

Una funcion, en programacion consiste en un conjunto de instrucciones para la realizacion de una tarea especifica con una o mas variables.
Se utilizar para "ahorrar codigo" ya que una misma funcion se puede reutilizar a lo largo de todo el programa solo con llamarla, sin necesidad de reescribir el codigo.
Tambien permiten tener un codigo mas ordenado, de mejor entendimiento y en el que sea mas facil y rapido realizar modificaciones

COMO ESCRIBIR UNA FUNCION?
1)	Comenzar con la palabra clave function, esto le indica al programa que lo que sigue es una función y que debe tratarse como tal
2)	Después de eso viene el nombre de la función --> Debe tener un nombre en minúscula y sin espacios.
3)	Luego viene un paréntesis abierto y uno cerrado (ahí ira el parámetro, si es necesario )  
4)	Y finalmente, entre llaves  el código a ejecutar.

Por ej: 
function nombreDeLaFuncion(parametro){ instrucciones 
}

Una vez que declaramos la función podemos invocarla/llamarla en cualquier otra parte del código, escribiendo su nombre 
y finalizar con () 
Por ej: console.log(nombreDeLaFuncion());


ARGUMENTOS/PARAMETROS: es la informacion que viene desde "afuera" de una funcion y que se usa dentro de ella.
Una funcion puede tener o no parametros.

RETURN:
es lo que devuelve la función. Es decir, es lo que figura al llamar la funcion en el programa. 
El RETURN ayuda a ahorrar la definición de una variable dentro de la función.
Si es neceario usar el reusltado de una funcion luego, este se puede guardar en una variable.




Declaraciones if:
 La Declaraciones If son estructuras sintácticas o "formulas" que sirven para tomar una decisión a partir de una condición.Por ej:
Si ocurre tal <condición> entonces se debe realizar tal  <operación>
Para esto usaremos la palabra clave if y los operadores >, <, =, <=, <=

SE escribe:
If (condición) { operación } 
else if (condicion){operacion }
else{operacion }; 
Si la condición se cumple (es decir, si su valor es TRUE) se ejecutan todas las instrucciones que se encuentran dentro de {…}
Si la condicion no se cumple, se pasa a la segunda condicion (si esta se cumple, se ejecuta la operacion que esta entre las llavez que le siguen)
si ninguna de esa condiciones se cumple, se ejecuta la operacion que le sigue a la palagra "else"


Valores booleanos (true, false)

Las variables booleanas son las que solo tienen dos valores, true o false (palabras clave en JS) 
No se puede utilizar para almacenar números y tampoco permite guardar cadenas de texto.
Estas variables se usan para almacenar información del tipo sí / no, cumple / no cumple, verdadero / falso, existe / no existe, es decir, información que únicamente puede tener dos estados.

Estas variables se suelen utilizar para evaluar si se cumplen condiciones mediante instrucciones if else.

